Uppgift 1:
Variabeln is_member används i beräkningen av rabatt. Jag förbisåg denna variabel i min uppgift.
Det är logiskt att den skulle användas eftersom den var definierad, och vi kan anta att programmet
endast erbjuder rabatt till medlemmar. Bra tänkt!

Uppgift 2:
Jag håller med om dina slutsatser om de tester vi behöver för programmet, som jag har läst i filen readme.md.

Uppgift 3:
Bra tänkt kring möjliga negativa värden. Koden är skriven rent och enkelt. Lätt att läsa!

Uppgift 4:
Det är lätt att läsa koden! Jag tänkte bara på vad David sa om variabelnamn och att de inte borde vara för korta.
Kanske vore det bra att välja andra namn istället för C och F?
Daniel W: Bra tanke! Får tänkta på det till nästa gång.

Uppgift 5:
När vi räknar ut det mellersta talet kanske det är möjligt att skriva till användare att
mellersta tal = tal när alla tre är lika?
Daniel W: Bra tackar, har ändrat detta nu!